Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 17]
Mereka yang menentang
mahukan.
Saya adalah Gabenor Bandar Yunzhou.
Walaupun anda adalah putera mahkota
Putera Zhenbei,
mesti ada sebab untuk menangkap saya.
Adakah anda cedera?
Bukan apa.
Gabenor Su, anda menyalahgunakan kedudukan anda,
bersekongkol dalam rasuah,
dan menyorok serbuk barut hitam.
Kejahatan anda tidak boleh dimaafkan.
Bawa dia pergi.
Anda benar-benar mempunyai lidah perak.
Awak fitnah saya tanpa sebarang bukti.
Saya ada bukti.
Su Guang,
sepanjang tahun ini,
awak telah menggunakan saya
untuk mengangkut serbuk barut hitam.
pakcik,
apa yang membawa anda ke sini?
Qingran,
ambil pastri berangan ini.
Awak datang sejauh ini
hanya untuk membawa saya pastri berangan?
Saya akan pergi malam ini.
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan Su Guang;
dia tiba-tiba menyuruh saya melancong semalaman
untuk menghantar sekumpulan barang.
barang?
barut hitam?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Adakah anda mengangkut serbuk mesiu hitam
sendiri,
cuba membingkai saya?
Su Guang,
awak sangat kejam.
Walaupun dengan kematian yang semakin hampir,
anda masih menyalahkan saya.
baiklah.
Yang Mulia,
ini adalah senarai yang Su Guang sembunyikan
antara barangan tersebut.
Anda boleh mengesahkan tulisan tangan.
Su Guang, kamu telah melakukan pengkhianatan
untuk kepentingan peribadi.
Anda sebenarnya menjual serbuk mesiu
kepada negara musuh.
Anda tidak layak
menjadi gabenor.
[Tabuk itu asing]
Buktinya jelas sekarang.
Apakah penjelasan yang anda masih ada?
Bawa dia pergi.
ya.
Pergi.
Dari mana datangnya serbuk mesiu itu?
Cakap.
Cepat cakap.
Lepaskan saya!
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan mengatakan segala-galanya.
Cakap.
Saya membeli semua barut
dari pasaran gelap.
Adakah racun yang digunakan
untuk membunuh Tentera Qilin
juga dibeli dari pasaran gelap?
Putera sudah memberitahu anda?
Di manakah buku akaun?
Wanyan Lie tahu buku akaun itu
tidak dimusnahkan.
Buku akaun apa?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Tuanku.
Awak
yang membunuh Tentera Qilin.
Anda juga
yang menyebabkan kematian Jeneral Xiao Zhan.
Adakah anda akan mengaku atau tidak?
Wanyan Jin,
awak tak berani bunuh saya.
Adakah anda benar-benar fikir saya takut
untuk membunuh anda?
Tuhanku,
kita tidak boleh membunuhnya.
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tuanku.
Adakah itu sahaja?
Buku akaun adalah satu-satunya perlindungan Su Guang .
Musang tua itu tidak akan mendedahkannya dengan begitu mudah.
Fikirkan cara lain.
ya.
Apakah status kes Su Guang?
Adakah dia telah mengaku sesuatu?
Dia enggan bersuara.
Kes ini ditutup hari ini.
Anda tidak perlu membuang
masa lagi untuknya.
Saya faham, Bapa.
awak boleh pergi.
Yang Mulia.
Su Guang adalah pemain utama
dalam kes Tentera Qilin.
Jika dia dihukum bunuh
tanpa sebarang pengakuan,
Saya tidak akan dapat
mendedahkan kejahatan Wanyan Lie
dan menghantarnya secara peribadi
ke blok eksekusi,
untuk membalas dendam askar
Tentera Qilin.
Tuhanku,
kami akhirnya menangkap Su Guang,
tetapi masih belum mendapat
sebarang maklumat berguna daripadanya.
Adakah kita benar-benar akan
menghukumnya dengan mudah?
Qi...
Sekarang Su Guang dipenjarakan,
buku akaun yang boleh membuktikan
ayah saya tidak bersalah masih hilang.
Qingran,
yakinlah.
Saya akan meminta ayah saya untuk merayu untuk anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Tetapi,
sebaliknya anda harus pergi menenangkan Feiyi.
Jangan salah faham.
Su Feiyi dan saya
hanyalah kawan.
Apa yang ada untuk salah faham?
Sama ada kamu berdua rapat atau tidak,
itu bukan urusan saya.
Awak datang ke halaman rumah saya setiap hari.
nampaknya
mereka yang tidak mempunyai tugas rasmi
mempunyai banyak masa lapang.
Anda terbebani dengan urusan,
dan saya bimbang Qingran
akan bersedih sendirian,
jadi saya datang untuk menenangkannya.
Adakah anda fikir dia perasan anda?
Qi,
lebih baik anda fokus
untuk pulih.
Jangan terlalu memikirkan perkara yang tidak sepatutnya.
Jangan tengok pun
pada apa yang bukan milik anda.
sayang,
anda benar-benar menarik masalah romantik.
Tetapi,
mereka semua hubungan yang buruk.
Ini semua kerana saya dilahirkan
dengan kecantikan semula jadi
dan wajah seperti bulan
di antara bunga.
Anda mesti berjaga-jaga dengan teliti.
sayang,
awak tidak perlukan perlindungan saya.
Sesiapa yang mengacau anda
akan menyesal.
Tak mengapa awak faham.
Su Guang sudah pun dipenjarakan.
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Jadi,
saya datang sini
untuk meminta anda membenarkan anda berjumpa dengan Su Guang.
boleh tak?
Awak merayu saya?
Hmm.
Kemudian tunjukkan
sikap yang lebih ikhlas.
Tolong, saya merayu.
Tolong, tolong.
Qi,
Saya tiada rumah sekarang.
Segala-galanya daripada Keluarga Su
telah dirampas.
Saya hanya ada awak sekarang.
Dulu bila saya beritahu awak
bahawa saya ditinggalkan sendirian,
apa yang anda lakukan?
Anda tidak suka bahawa saya sering sakit
dan membawanya kembali
untuk mengahwini saya di tempat awak,
melemparkan diri anda
ke dalam pelukan Wanyan Jin, bukan?
Pada masa itu, saya mempunyai alasan saya.
sebab apa?
Sebenarnya, anda mengejar statusnya,
bukan?
Jadi orang yang awak sayang bukan saya.
Apa yang anda ambil berat
hanyalah kuasa dan status.
Qi,
Saya benar-benar mahu berkahwin dengan awak.
Pada masa itu...
Nenek yang menentangnya.
Itulah sebabnya dia mengatur
agar Su Qingran menjadi pengganti.
Ini bukan idea saya.
Jika anda benar-benar mahu berkahwin dengan saya,
siapa yang boleh menghalang anda?
Su Feiyi,
adakah anda benar-benar fikir saya
dipermainkan di tangan anda,
langsung tidak mengetahui segala-galanya?
Tolong saya sekali lagi.
Bagaimana lagi yang boleh saya lakukan?
untuk awak,
Saya mencungkil mata Wen Yueqian,
merosakkan mukanya
dan membuangnya dari tebing.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana awak melayan saya?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
berhenti berpura-pura
menjadi mangsa yang tidak bersalah.
Ketika itu, kamu memperlakukan Wen Yueqian
dengan cara itu,
kerana anda berubah-ubah dan gelisah.
Sekarang, awak layan saya begini
kerana anda tidak boleh mengubah siapa anda.
Sekarang anda mempunyai Su Qingran,
sudah tentu, awak telah melupakan saya.
Jangan cakap kosong.
Sama ada karut atau tidak,
anda tahu kebenaran lebih baik daripada sesiapa pun.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
saya tak benci awak.
saya kasihan awak.
Anda benar-benar jatuh cinta padanya.
Tunggu sahaja.
Hitungan anda masih akan datang.
Su Feiyi, kamu kini anak
kepada pegawai yang dihina.
Jangan kita bincangkan sama ada ayah saya
akan bersetuju atau tidak;
walaupun awak akan berkahwin
dengan keluarga saya,
dengan status anda,
anda hanya layak menjadi gundik.
gundik?
Adakah dia layak untuk berkahwin
dengan keluarga kita?
Mengapa membuang kata-kata pada anjing yang hilang?
Mari bersama saya
untuk menikmati bunga plum.
jom pergi.
Anda boleh pergi sekarang.
ya.
berlari,
tolong selamatkan saya.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]